Я думаю, мне нужно сказать пару слов, прежде, чем мы приступим к исцелению.
Исцелению, освобождению и всем Божьим благословениям
препятствует то, каким образом мы подходим к вопросу денег.
Повторю ещё раз.
Исцелению, освобождению и всем Божьим благословениям
сегодня препятствует то,
каким образом мы подходим к вопросу денег, денег, денег.
Никто до освобождения не может давать деньги от сердца.
Никто перед освобождением не может давать деньги от сердца.
Каждый, кто даёт деньги перед освобождением, даёт их с условием:
освободи меня - получи деньги.
Исцеление и Божье освобождение не следует обменивать на деньги.
Если мы даём бесплатно,
как бесплатно получили,
то Бог поднимет Своих людей, чтобы благословить нас
обильно.
Всё, что делается не от сердца - грех.
Если кто-то даёт деньги до исцеления,
то он даёт их не от сердца, но чтобы получить исцеление.
А всё, что делается не от сердца - грех.
Вот почему сегодня так трудно получить исцеление и освобождение.
Всем этим Божьим благословениям препятствует
наш подход к деньгам.
Спасибо!
Что бы вы не дали мне сейчас, перед молитвой, будет не от сердца.
Что бы вы не дали мне сейчас, перед вашим исцелением, будет не от сердца.
А всё, что не от сердца, - грех.
Это значит, что вы даёте мне грех, бедствие, болезнь -
вы даёте мне несчастье.
( Дух Божий даёт о Себе знать, когда пророк ТБ Джошуа протягивает руку, чтобы помолиться за эту женщину.
Помните, где есть Божий свет, там тьма не может скрыться.
А исцеление, освобождение и все Божьи благословения как дуновение.)
Я очень сильно уверен, что если бы я брал у неё деньги, то она бы не получила исцеления.
Она под влиянием Святого Духа.
Встань и иди!
Встань!
(Какое чудо! Получив молитву от пророка ТБ Джошуа,
эта женщина начинает извергать из своего тела все ядовитые вещества,
которые беспокоили её организм долгое время.
Когда Иисус приходит в нашу жизнь, Он удаляет наше прошлое и даёт начало прекрасному будущему.
Слава Богу! Она машет руками в знак признательности за великое чудо, которое она только что пережила.)